Va la versión 4 con importantes cambios.

saludos,
--p

El día 5/11/07, Patricio Keilty <patricio.keilty@gmail.com > escribió:

    Esta versión incorpora la persistencia de datos con JDBC, por favor lean las instrucciones en el fichero LEEME.txt del proyecto.

    saludos,
    --p

    El día 30/10/07, Patricio Keilty <patricio.keilty@gmail.com> escribió:

        Va la segunda entrega del proyecto ejemplo. En el fichero LEEME.txt están documentado las agregados respecto de la versión 1.

        La próxima clase vamos a delinear que estrategia utilizar para persistir los datos a base de datos, para comenzar se puede utilizar JDBC embebido en las JSP o servlets (similar al ejemplo que mandó Martín Arnesi a los foros del Poli), y vamos a ver un patrón interesante para estos casos: DAO (Data Access Objects).

        saludos,
        --patricio

        El día 17/10/07, Patricio Keilty < patricio.keilty@gmail.com> escribió:

            Les envío adjunto el archivo del proyecto en eclipse con la aplicación ejemplo sobre la que vamos a trabajar las próximas clases.

            Esta aplicación consiste en una primera versión de un blog sencillo, permite acceder al blog y administrarlo. Permite agregar entradas dal blog, agregar comentarios a cada entrada. Van a notar que la funcionalidad es muy básica, consta solamente de 3 ficheros jsp: index.jsp es la página principal donde se muestran las entradas del blog; entry.jsp con el detalle para una entrada en particular con sus comentarios y un formulario para agregar comentarios; new_entry.jsp contiene el formulario para crear una entrada. También van a notar otras falencias en esta versión: no autentica al usuario, no está implementado la edición y borrado de entradas, los datos no son persistentes se almacenan en memoria, no hay vínculos entre las páginas, etc.
            Mi idea es ir evolucionando la aplicación, agregándole mejoras en el transcurso de las clases.

            saludos,
            --patricio
